最近使用AI生成的视频还挺多的
然后我也研究了一下
这个主要是使用REMOTION这个框架来做的
简单说就是使用一个嗯框架
这个框架的话是GITHUB上面的一个开源项目
它有42.6K的这个star
然后是通过代码的形式来组合图片呃
字幕音频等等的东西
最终聚合成一个视频
然后生成完了之后就是这样一个本地的项目
然后我们看一下这个效果
去截图对话就能开发一两天
跑通第一个版本
第二颗流量按7~15天
保持电话畅通
可控风险
个性不是对抗人
能出代码
电子木鱼一个页面加一个点击内容驱动
成交大道至简
先完成再完美
好简单看了一下
就是嗯一些文字动画
然后字幕音频这些都是自动生成的
然后那我在这边也发到了这个视频号
然后来跑一跑这个现在的一个流程啊
呃使用的话就是安装了对应的这个框架
并且下载好了这个SQE之后
通过这个cloud code来跟他对话
然后把我们要求发给cloud code
然后来不断的完善这个生成这个过程
那我提示词的话也列出来了
使用这个skill
然后要求的这个格式主要有配音稿啊
字幕啊
动画还有图标的一些问题
还有下面一些文案是可以提前给他
或者说让它自动生成也是可以的
然后这个效果的话我觉得还是不错的
只不过会遇到的一些问题
如果大家对这个歌词感兴趣的话
嗯可以给我点赞留言
我私发给你